### 敏捷开发

敏捷开发是一系列原则，是抽象的，而具体的实施方案有Scrum，
XP等


### 双周迭代

|1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
|:--:|:--:| :--:| :--:| :--:| 
| | 产品onepage 评审||||
| App开始开发| 后台接口提测/ui定稿||测试用例评审||
|1 | 2 | 3 | 4 | 5 |
| | 产品团队内审|需求评审|技术评审\后端开发接口\UI开始设计||
|app提测 开始测试|UI开始走查|产品走查||产品最后走查

最后在下周一上线
App开发周产品出下期文档，ui在出ui，后端一半开发一半联调
测试周，App改bug，UI走查UI，产品开始出文档评审，后端两天开发

这样，App5天开发联调，5天改bug；后端4天开发，3天联调，3天改bug



### 测试用例

（美团技术团队 使用模板快速编写测试用例）
https://tech.meituan.com/2016/03/22/testcase-templete.html

##### 功能测试

|序号 | 模块 | 子模块 | 子功能 | 测试步骤（动作）-期望结果 | 测试人| 需要自测|测试结果|备注
|:--:|:--:| :--:| :--:| :--:|  :--:|  :--:|  :--:|  :--:| 
|1 | 登录 | 登录按钮 | | 未填写手机号或者验证码 - 置灰 | xx | 是 | 

##### 兼容性测试
设备类型，系统版本，分辨率 

##### 升级测试
升级路径（v1.0 -> v3.0）保留数据状态，登录状态等

##### 性能测试
如果新功能可能要影响到性能，那么要进行性能测试
启动时间，cpu，内存 ，

#####


















